[Música]
e na verdade meu irmão Deus está no
controle do mundo espiritual Deus está
no controle do universo Deus está no
controle da história Deus está no
controle da vida e Deus está no controle
de tudo com você esses Capítulo 1
Versículo 16 17 porque nele foram
criadas todas as coisas visíveis e
invisíveis sejam Tronos concertantes
principados combinações ele é antes de
todas as coisas e todas as coisas
subsistem por ele Hebreus 13 x
sustentando todas as coisas pela palavra
do seu poder deus estava sophronitis ele
precise que eu e você possamos escrever
a história mas se ele pode interferir em
qualquer fazer tudo ele pode travar
qualquer território ele pode abrir
qualquer porta ele pode te dar vitória
que ninguém consegue ver
um rolê
e se Deus está no controle de todas as
coisas considera essas coisas que eu vou
falar e vou encerrar minha palavra como
eu falar que a volta se Deus está no
controle aprenda a isso Oséias Capítulo
seja segundo 20 tornamos ao nosso Deus
Ele nos despedaçou e nos
já fez a ferida e a ligar a por quê que
o café tá dizendo o mesmo Deus que
permite que eu atravesse lutas
tempestades derrota já mal é um bicho
Deus que reset to the abre porta e da
Vitória se Organize Lágrimas e porta
[Música]
E ai meu filho e